Sie sind 24 Stunden am Stück eingesperrt?
Ja. Von 8 Uhr morgens an einem Tag bis 8 Uhr morgens am nächsten.
Wir müssen im Notfall immer auf einen Anrufansturm vorbereitet sein.
Sie können also nicht einmal in einen Supermarkt oder so gehen?
Nein, aber ich packe normalerweise eine Mahlzeit ein.
Drinnen gibt es auch Verkaufsautomaten, also muss ich mich damit begnügen.
Sie können Ihr Telefon während der Arbeit nicht überprüfen, oder?
Richtig. Der Zutritt zum Kommandoraum selbst ist ihnen verboten.
Das ist verrückt. Hältst du durch, Kakeru?
- Warum ich?
- Ich erinnere mich an das College. Wenn sie nicht innerhalb von 10 Minuten antwortete,
- Sie wären den Tränen nahe.
- Stimmt.
- Man könnte meinen, sie hasste Sie.
- Hey, jetzt.
Damals begannen wir, uns zu verabreden.
Wie lange wollen Sie das noch zur Sprache bringen?
Außerdem ist es bei jedem Job so, dass man im Büro nicht in Kontakt bleiben kann.
Wir treffen uns einfach, wenn wir beide Zeit haben.
- Richtig?
- Ja.
Bei einer Fernbeziehung reicht das allerdings nicht aus.
Wie groß ist noch mal unser Zeitunterschied zu London?
Gute Frage.
"L-London"?
- Oh, also, es ist so...
- Es tut mir leid.
War das noch ein Geheimnis?
Entschuldigung.
Ich wollte es nicht vor dir geheim halten.
Ich bin nur ein Kandidat, den sie in Betracht ziehen. Noch ist nichts entschieden.
Wie lange wärst du weg?
Mindestens zwei Jahre.
Ich verstehe.
Das ist allerdings erstaunlich.
Sie erhalten die Möglichkeit, im Ausland zu arbeiten.
Es ist wirklich keine so große Leistung.
Die Typen bei der Arbeit wollen einfach nur, dass die jungen Leute gehen, wissen Sie?
Sag mal, Sara, bist du unbedingt entschlossen, deinen jetzigen Job weiter zu behalten?
Was?
Ich meine, im College haben Sie gesagt, Sie wollten im Ausland arbeiten.
Sara, ich denke wirklich, du solltest ...
Entschuldigung.
Ich habe mich nur gefragt, ob Ihr derzeitiger Job der beste für Ihre ... unsere Zukunft ist.
Entschuldigen Sie, lass uns gehen.
„Sprechen Sie Japanisch?“ (Auf Spanisch)
„Ich spreche nicht gut Spanisch.“
Guten Morgen.
- Guten Morgen.
[Unterwegs Spanisch lernen]
Ein Manju*, jemand?
(*Traditionelles japanisches Gebäck)
- Lass uns essen.
- Danke.
- Ein Souvenir von irgendwoher?
- Nein.
Ich habe einfach zu viel gekauft.
Mein nächster Sketch für den Amateur-Rakugo*-Club
(*Form der japanischen verbalen Komödie)
heißt „Manju sind unheimlich“, also esse ich sie zur mentalen Vorbereitung.
Unheimlich! So furchterregend!
- Manju sind unheimlich!
- Und sie zu essen hilft dabei?
- Möchten Sie etwas, Niijima-san?
- Nein, danke.
Ich schätze, ich muss noch einmal vorbeikommen.
Was guckst du dir an?
[Grand Riviere: Neue Häuser im Bezirk Tsuzuki]
Ein Haus?
Du hast mich überrascht.
Du hast mich auch überrascht.
Kaufen Sie ein Haus?
Nein, das ist es nicht.
Aus Neugier besuchte ich einen ihrer Tage der offenen Tür.
Das bedeutet im Wesentlichen, dass Sie sich auf den Kauf vorbereiten.
Nein, sehen Sie. Das sind neue Häuser, die in Tsuzuki zum Verkauf stehen.
Aber ihr Äußeres ist immer gleich gestaltet.
Ich nehme an.
Wenn wir also jemals einen Bericht aus diesem Bereich erhalten,
Es muss eine Möglichkeit geben, die Gebäude zu unterscheiden.
Was?
An Ihrem freien Tag haben Sie ein Haus besichtigt, das Sie nicht einmal kaufen werden
mit glücklichen Familien, wer wird das tun?
Ja?
Ich schätze, Kasuhara-san denkt immer an die Arbeit.
Was? Oh...
Ich schätze, jetzt, wo Sie es erwähnen.
Wenigstens bist du nicht Teamleiter Takachiho,
die sich mit Film-DVDs tröstet, die ihr Ex-Mann zurückgelassen hat.
Ich kann dich hören, Minowa-kun.
Es gibt doch nichts Besseres, als nach „The Texas Chainsaw Massacre“ einen Highball zu kippen, oder?
Nein, „Tanz der Teufel“.
Genau, das hier.
Mir wurde kein Manju angeboten.
Wie viele möchten Sie?
Hey.
Sie müssen Kaneshita-san sein, ja?
- Ja.
- Danke für Ihre Hilfe neulich.
Und es tut uns leid, dass unser Team im Rampenlicht stand.
- Du solltest zurückkommen. Ein Disponent ist nicht
– - Uesugi.
Wir sehen uns.
[Büroeingang]
Ich bin diesen Typen vom Hauptbahnhof über den Weg gelaufen.
Der Direktor hat sie hierher eingeladen.
Sie werden für die Bewältigung des Fabrikbrandes gelobt.
Schließlich gelang es ihnen, eine Explosion zu vermeiden.
Jetzt verstehe ich.
Ich verstehe es nicht.
Sie haben das Aluminiumpulver bemerkt, Mr. Kaneshita.
Es ist in Ordnung. Sie sind diejenigen, die ihr Leben aufs Spiel setzen.
Aber da war ein fieser Kerl.
- Jemand namens Uesugi.
- Oh, er.
Du kennst ihn?
Nein. Er war nur mein Zimmergenosse an der Fire Academy.
Sie kennen ihn also.
Leute.
Darf ich, Ma'am?
Stimmt. Tut mir leid, Tanaka-kun.
- Fahren Sie fort.
- Danke.
Das Yokohama Fire Bureau wird unsere Homepage aktualisieren, um sich auf Neueinstellungen vorzubereiten.
Daher möchten wir ein Interview mit
mit jemandem aus jeder Abteilung.
- Ein Vorstellungsgespräch?
- Sie würden Ihre Rolle erklären
und Motivation, zusammen mit einem Foto und einer kurzen Selbstbeschreibung.
Deshalb möchten sie, dass sich auch ein Disponent freiwillig meldet.
- Ich denke, ich werde –
- Wie wäre es, Kasuhara-san?
- Oh? Ich?
- Ja.
Wir können damit werben, dass wir Transfers aus anderen Branchen akzeptieren.
Ganz zu schweigen davon, dass Sie der motivierteste Disponent sind, den wir haben.
- Bin ich das wirklich?
- Natürlich.
Stimmt's? Stimmt's?
Ja, Kasuhara-san ist die beste Wahl!
Klatschen Sie für sie.
Ein Krankenwagen ist unterwegs. Bitte lassen Sie Ihr Kind liegen.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Ich bin nicht sicher. Sie müssen nur jemanden vorbeischicken.
Was scheint los zu sein, Sir?
Mein Ring lässt sich nicht abnehmen. Er sitzt fest.
Schicken Sie bitte jemanden vorbei.
Es tut mir leid, aber wir können für solche Anfragen niemanden losschicken.
Ich brauche keine Lastwagen, sondern muss nur jemanden schicken, der mir hilft.
- Das können wir auch nicht.
- Was mache ich dann?
Wenn Sie Schwierigkeiten haben, wenden Sie sich bitte an Ihre örtliche Feuerwache.
- Sie werden einen Ringschneider haben.
- Du sagst mir, ich soll alleine gehen?
Sie sind beide Feuerwehren. Sagen Sie ihnen, ich brauche Hilfe!
Sir, ich kann nicht. Ich werde unser Gespräch beenden.
[Anruf beenden]
Hat jemand wieder Probleme mit einem Ring?
Ich habe den Leuten hilfreiche Tricks beigebracht, wie zum Beispiel die Verwendung von Spülmittel oder Schnur.
Solche Anrufer sollten selbst nach solchen Tricks suchen.
Ihnen nachzugeben ist Zeitverschwendung.
Guter Punkt.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hallo. Gibt es jemanden, der Mandarin spricht?
Meiner schwangeren Frau geht es plötzlich schlecht und sie muss ins Krankenhaus.
Bleiben Sie bitte dran.
[Dreierkonferenz]
[Empfänger auswählen]
[Fremdsprachendolmetscher]
Dolmetscherdienst, welche Sprache benötigen Sie?
Chinesisch, bitte.
Einen Moment.
Ich werde Ihr Dolmetscher sein.
Hallo, ich werde für Sie übersetzen.
Hallo, hallo.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Darf ich fragen, ob es ein Feuer oder einen medizinischen Notfall gibt?
Meine Frau ist schwanger.
Sie sagte, sie fühle sich unwohl und könne sich überhaupt nicht bewegen. Bitte helfen Sie uns.
Seine schwangere Frau ist krank geworden und kann sich nicht bewegen.
Wissen sie, wo sie sind?
Bitte teilen Sie uns mit, wohin der Krankenwagen geschickt werden soll.
Sir, wo sind Sie gerade?
Yokohama, Yokohama.
Kennen Sie den genauen Standort?
Ich weiß nicht. Wir sind nur im Urlaub hier.
Sie wissen nur, dass sie in Yokohama sind.
Sie sind Touristen.
Es scheint, als wären sie irgendwo in Chinatown ...
Was können sie von ihrem aktuellen Standort aus sehen?
Sir, sehen Sie von Ihrem aktuellen Standort aus etwas Bemerkenswertes?
„Qing Long Fan Dian“!
„Qing Long Fan Dian“?
Ja, „Qing Long Fan Dian.“
Er sagt, sie sind neben dem „Seiryu Hotel“.
"Seiryu Hotel"?
In dieser Gegend gibt es keine Hotels.
[Fan Dian: Kann „Hotel“ oder „Restaurant“ bedeuten]
Sagt der Anrufer vielleicht „Seiryu Hanten“?
Ja, also „Seiryu Hotel“.
[Fan Dian: Kann „Hotel“ oder „Restaurant“ bedeuten]
Ist das möglicherweise ein Restaurant und kein Hotel?
Sir, ist „Qing Long Fan Dian“ ein Restaurant und kein Hotel?
Ja, ja.
Es tut mir schrecklich leid. Er meinte „Restaurant“ und ich habe es falsch verstanden.
In Taiwan hat das Wort „Hotel“ viele Bedeutungen.
Keine Sorge, es ist alles in Ordnung.
Bitte sagen Sie ihm, dass alles gut wird und dass ein Krankenwagen unterwegs ist.
Sir, der Krankenwagen ist unterwegs.
[Versand]
Seien Sie unbesorgt und warten Sie bitte einen Moment.
Danke Danke.
In welcher Schwangerschaftswoche ist seine Frau?
[119 Notruf]
[ANRUF 3]
Niijima-san, geht es Ihnen gut?
Lass mich einfach in Ruhe!
Unser Job erfordert, dass wir die Größe zeigen und jedem zuhören, der anruft.
Es ist harte Arbeit, ständig der Zuhörer zu sein.
Dieses Land kann ohne seine Beamten nicht funktionieren.
Hilf mir!
Ist das...
Danke für die Hilfe vorhin.
Mir war nicht klar, dass Sie mehr als nur Englisch können.
Ich kenne nur Wörter, die oft missverstanden werden.
Trotzdem ist das beeindruckend.
Mir war nicht klar, wie schwierig es sein würde, einen Dolmetscher zu brauchen.
Es ist schon schwer genug, Ausländern dabei zu helfen, herauszufinden, wo sie sind.
Durch die zusätzliche Übersetzungszeit dauert die Kommunikation doppelt so lange.
Ich schätze, es gibt nur eine Lösung.
Ich muss lernen, wie Sie Englisch zu sprechen.
Was?
Wie hast du gelernt? Hast du einen Englischkurs besucht?
Ich rate Ihnen, Ihre Zeit nicht zu verschwenden.
Wir erhalten Anrufe in vielen Sprachen.
Nicht jeder kann Englisch sprechen oder verstehen.
In diesem Fall sollten wir unsere Effizienz priorisieren
mit Hilfe eines Dolmetschers.
Das ist alles, was ich zu diesem Thema sagen kann.
Guter Punkt.
Netter Versuch.
Es ist wirklich erstaunlich genug, sie dazu zu bringen, mehr als nur einen Satz zu sprechen.
Sie war schon so, lange bevor Sie dem Team beigetreten sind.
Sie ist nie jemand, der über sich selbst spricht.
Ich verstehe.
Ich habe gehört, dass Niijima-san im Ausland in Amerika studiert hat.
Ich frage mich, was sie hierher zum FBI gebracht hat. Es ist ein Rätsel.
Gehen Sie heute nach Chinatown?
- Konnten Sie es erkennen?
- Natürlich.
Sie möchten sehen, wo dieser Anruf stattgefunden hat, nicht wahr?
Du hast mich.
Wie wärs, wenn wir zusammen hingehen? Ich möchte dort bei meinem Stammlokal vorbeischauen.
Und ich würde es wirklich schätzen, wenn Sie auf einen Drink bleiben würden, um mir Gesellschaft zu leisten …
Also...
- Sicher, das würde ich sehr gerne.
- Ausgezeichnet.
- Das gilt auch für Sie, Minowa-kun, Yogo-kun.
- Warum müssen wir mitmachen?
Wir haben noch keine Willkommensparty für Kasuhara-san veranstaltet.
Ich möchte morgens wirklich keinen Alkohol trinken.
Das ist nicht nötig.
Dort gibt es tolle Suppen.
Gut, es ist eine Willkommensparty.
- Niijima-san, möchten Sie –
- Ich verzichte.
- Wir sehen uns alle morgen.
- Wir sehen uns.
- Bis dann.
- Bis dann!
- Dann bleibt wohl noch Kaneshita.
- Was?
Lasst uns Kaneshita-san nicht einladen. Bitte. Jeden außer ihm.
„Wovor hast du solche Angst?“
„Ich? Ich habe Angst vor Fröschen!“
- "Frösche?"
- Frösche? Wirklich?
Was für ein Aufruhr!
Ich bin noch nicht einmal bei der Pointe angekommen.
Hör auf! Bitte! Ich meine, „Frösche“? Urkomisch!
- Ich kann meinen Sketch nicht fortsetzen, wenn du weiterlachst!
- So ist es toll!
- Ich wusste gar nicht, dass Kaneshita-san so ein Lacher ist.
- Ja.
Sprechen Sie es einfach nie an, wenn er nüchtern ist.
Er wird mit der Zunge schnalzen.
Im Ernst? Das macht keinen Spaß.
Es gibt in dieser Gegend wirklich viele Ausländer.
Allein im letzten Jahr gab es einen enormen Zustrom.
Außerdem ist gerade Neujahrszeit.
Herr, wachen Sie auf!
Herr, bitte!
Ich gehe davon aus, dass wir in naher Zukunft mehr Anrufe von Touristen bekommen werden.
Du hast den ganzen Tag geschlafen!
Das ist alles zu unserer Morgenfeier.
- Wir sehen uns alle morgen.
- Wir sehen uns.
- Es tut mir leid.
- Ruhig bleiben, Sir.
Aber Sie verstehen es, oder?
- Werden Sie den Weg finden?
- Ja, danke.
- Wir sehen uns morgen.
- Ja, wir sehen uns.
[Seiryu Restaurant]
Das ist es.
Ich werde Ihr Dolmetscher sein.
Hallo, ich werde für Sie übersetzen.
Hallo, hallo.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Darf ich fragen, ob es ein Feuer oder einen medizinischen Notfall gibt?
Meine Frau ist schwanger.
Sie sagte, sie fühle sich unwohl und könne sich überhaupt nicht bewegen. Bitte helfen Sie uns.
Seine schwangere Frau ist krank geworden und kann sich nicht bewegen.
Wissen sie, wo sie sind?
Bitte teilen Sie uns mit, wohin der Krankenwagen geschickt werden soll.
Sir, wo sind Sie gerade?
Ich weiß nicht. Wir sind nur im Urlaub hier.
Sie wissen nur, dass sie in Yokohama sind. Sie sind Touristen.
[Yamashita 413]
Die Adresse auf den Strommasten ist in chinesischen Schriftzeichen angegeben.
Einem Chinesen ist es möglicherweise gelungen, dies bis zu einem gewissen Grad zu entziffern.
Es gab auch viele andere Hinweise
[Chinatown Chuzan Road]
das könnte uns helfen, sie zu finden.
[Goku-Teehaus]
Jeder würde in einem Notfall in Panik geraten, egal woher er kommt.
Meine erste Handlung hätte darin bestehen sollen, den Anrufer zu beruhigen.
- Oh, meine Güte!
- Kaneshita-san? Alles in Ordnung?
Stellen Sie sich das vor?
- Sir, warum waren Sie...
- Ich?
Es gab da noch etwas, das ich mir genauer ansehen wollte.
Neulich bekam ich aus dieser Gegend einen Anruf auf Englisch.
- Sie sagten, sie seien in ihrem Hotel verletzt worden.
- Ein Hotel?
Doch laut dem gestrigen Anruf war das „Hotel“ ein „Restaurant“.
- Hier gibt es nicht wirklich ein Hotel.
- Oder?
Zum Glück brauchten sie keinen Krankenwagen, aber ich war verwirrt.
Was sollen wir essen?
Chinesisch? Los geht's.
Ist das...
Was zum Teufel ist das? Es ist so süß.
Ich frage mich, ob Hikari das gefallen würde.
Vielleicht kaufe ich mir eins.
Sir, Sie sollten nach Hause zu Ihrer Familie gehen.
[Relaxia Schmerzmittel: Bei Menstruationsbeschwerden und Kopfschmerzen]
- Morgen.
- Guten Morgen.
Sagen Sie, Mr. Niijima, sehen Sie sich das an.
Erinnern Sie sich an den Anruf auf Chinesisch, den wir bekommen haben?
Das, wo „Hotel“ und „Restaurant“ verwechselt wurden.
Nun, es stellte sich heraus, dass es in dieser Gegend tatsächlich ein Hotel gab.
[Das Hotel]
Der Ort heißt allerdings nur „Das Hotel“.
Tatsächlich handelt es sich um ein Hostel, das ohne Genehmigung betrieben wird.
Wie haben Sie diesen Ort gefunden?
Ich bin nach unserer letzten Nachtschicht darüber gestolpert.
Was für ein verwirrender Name. Wir müssen vorsichtig sein.
- Hat es irgendeinen Sinn, mir das alles zu erzählen?
- Wie bitte?
Sie sollten dies dem Teamleiter melden.
Richtig, ich denke, das sollte ich.
Danke für den Rat.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Es tut weh … sehr weh.
Ma'am, welche Schmerzen haben Sie?
Das Atmen tut weh.
Aber die Leute hier tun nichts für mich!
Bitte teilen Sie uns mit, wohin der Krankenwagen geschickt werden soll.
Oh je. "Wo"?
Ich weiß es einfach nicht ...
[Senshuan Group Home]
Ist hier jemand, der Ihnen helfen kann, Ma'am?
Vielleicht jemand aus der Einrichtung, der mit uns sprechen würde?
Nein, absolut nicht!
Diese Leute sind Lügner. Jeder einzelne von ihnen!
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Helfen Sie mir. Mein Bauch tut weh ...
Ich verstehe. Wissen Sie, was diese Schmerzen verursacht hat?
Faules Ei ... Es ist die Schuld des faulen Eis.
Sie haben also ein Ei gegessen, das diese Schmerzen verursacht hat. Ich verstehe.
Warum ist das passiert?
[Magenschmerzen, faules Ei]
Ich war ein Idiot, ihm nach Japan zu folgen.
Ma'am, kennen Sie die Adresse Ihres aktuellen Standorts?
Adresse... 4-22 Toyuzumi,
Minami-Station, Green Heights, Zimmer 103.
Green Heights, Zimmer 103. Ist das richtig?
Ja, es tut weh. Es tut weh.
Ich verstehe.
[Versand]
Ich habe einen Krankenwagen zu Ihnen geschickt. Ma'am, geht es Ihnen gut?
Minowa-san.
Ich glaube nicht, dass sie Bauchschmerzen hat.
Ich übernehme.
[Anruf weiterleiten]
Entschuldigen Sie, wenn ich falsch liege, aber ... hat Sie jemand geschlagen?
Seien Sie ehrlich.
Ja. Mein Freund hat mich geschlagen.
Okay. Bist du allein?
Sind Sie an einem sicheren Ort?
Er schläft im Zimmer nebenan.
Verstanden. Warten Sie einen Moment.
Schicken Sie auch die Polizei zu ihrem Standort.
- Sie wird von ihrem Freund misshandelt.
- Was?
Wir schicken einen Krankenwagen und die Polizei.
Bis dahin bleibe ich für alle Fälle in der Leitung. Okay?
- Okay. Danke.
- Ob sie gelogen haben oder nicht
kann ich nicht sagen, da ich nicht dabei war, Ma'am.
Sie lügen eindeutig. Das kann ich sagen!
Ich verstehe.
Aber, Ma'am, ich muss zuerst nach Ihrer Adresse fragen.
Es ist da!
Ich werde dieses Gespräch jetzt beenden, aber folgen Sie den Anweisungen der Sanitäter.
Okay, tschüss.
Woher wussten Sie, dass sie misshandelt worden war?
„Faules Ei“ kann auch „Dreckskerl“ bedeuten.
[Magenschmerzen, faules Ei]
Das wusste ich nicht. Danke für die Lektion.
Ich verstehe. Aber wir können keinen Krankenwagen schicken, wenn wir Sie nicht finden können.
Deshalb möchte ich mit jemandem sprechen, der es uns sagen kann.
Ja.
War das die ältere Dame von vorhin ...
Ja, sie hatte Demenz.
Nachdem ich mit jemandem in der Einrichtung gesprochen hatte,
Wir haben uns entschieden, vorerst keinen Krankenwagen zu schicken.
- Ein Handbuch zum Umgang mit irrelevanten Anrufen.
- Ja.
Wir erhalten täglich mehr Anrufe unter der Nummer 119.
Wenn Zeit mit Junk-Anrufen verschwendet wird, geht wertvolle Zeit verloren
um tatsächliche Notfälle zu bewältigen.
Um es ganz klar zu sagen:
jemand in Trupp 3 hört sich diese Anrufe viel zu lange an.
Ich verstehe Ihre Logik, Mr. Niijima.
Aber kann ein Anruf so einfach als „Junk“ oder „irrelevant“ abgetan werden?
- Nun...
- Wenn wir uns auf ein Handbuch verlassen
und legen Wert auf absolute Effizienz,
wir laufen Gefahr, wichtige Symptome oder Umstände zu übersehen, nicht wahr?
Entschuldigen Sie, Teamleiter Takachiho, haben Sie einen Moment Zeit?
Ich habe das nicht genehmigte Hostel in Chinatown dem Rathaus gemeldet.
Sie sagten, sie würden wachsam bleiben und über die Schließung des Lokals verhandeln.
Vielen Dank. Hier ist Ihr Update, Kasuhara-san.
Ja, Ma'am.
Vielen Dank für die Meldung an das Rathaus.
Nein, danke. Der Vertreter, den ich getroffen habe, war auch dankbar.
Sie sagen, dass sie die Hilfe des FBI zu schätzen wissen.
Ist das so?
Wir müssen die anderen Trupps über diese nicht genehmigten Herbergen informieren.
- Kasuhara-san, könnten Sie einen Bericht darüber schreiben und weitergeben?
- Ja, Ma'am.
Nochmals vielen Dank.
Entschuldigen Sie, Mr. Niijima. Sollen wir weitermachen?
Nein, es ist in Ordnung. Es tut mir leid, dass ich Ihre Zeit in Anspruch genommen habe.
[Entspannung]
So ein Glück.
Es wird dir gut gehen.
Ja, ein Krankenwagen ist unterwegs.
Ich werde das Gespräch jetzt beenden.
- Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Krankenwagen benötigt. Beeilen Sie sich!
- Was scheint los zu sein?
- Einer meiner Jungs hat sich verbrannt.
Seine Haut schält sich wie verrückt.
[Verbrennung, Arm]
Verstanden. Bitte sagen Sie uns, wohin wir den Krankenwagen schicken sollen.
[Peeling]
Könnt ihr das nicht selbst herausfinden?
Uns ist nur der ungefähre Standort bekannt.
Bitte teilen Sie uns Ihre Adresse oder ein Wahrzeichen mit, das Sie sehen.
Es ist 1-5-12 Kosaka, Bezirk Kohoku. Wir sind ein Ramen-Laden namens „Hamaden“.
„Hamaden“, ja? Wir haben Ihren Standort.
Wie alt ist die verbrannte Person?
[Dispatch]
Was? Ich weiß es nicht.
Beeil dich einfach schon!
Sir, der Krankenwagen ist bereits unterwegs.
Ist die Person ein Mann oder eine Frau?
Hören Sie auf, mich zu verhören!
Beweg einfach deinen Arsch her!
Wir haben bereits den Krankenwagen losgeschickt.
Sir, bitte bleiben Sie ruhig und hören Sie zu.
Beschuldigen Sie mich, in Panik zu geraten?
- Machen Sie mich klein?
- Das tue ich nicht, Sir.
Ich möchte unseren Sanitätern lediglich die notwendigen Informationen übermitteln.
- Kühlen Sie die Verbrennung?
- Diese Frau ist eine Nervensäge.
Holen Sie einen Mann an die Leitung!
„Sir, bitte hören Sie mir zu“,
sagt derjenige, der mich ignoriert.
Holen Sie einen Mann an die Leitung!
[Soll ich übernehmen?]
Bitte kühlen Sie die Verbrennung, bis der Krankenwagen eintrifft.
Sie können seinen Arm sogar über seiner Kleidung kühlen.
Ich habe genug von deinem Geschwätz!
Ruf einen Mann an! Das schaffst du nicht, Neechan!
Hey! Hörst du mich?
[Anruf weiterleiten]
Ich werde Ihren Fall übernehmen, Sir.
Was zur Hölle? Du hättest schon früher übernehmen sollen, wenn du da gewesen wärst.
Ich habe die Situation im Griff.
Obwohl ein Krankenwagen auf Sie zukommt,
Ich möchte mit Ihrer Mitarbeit eine erste Erste Hilfe leisten.
Gut, gut. Und was jetzt?
- Bitte beachten Sie meine Anweisungen.
- Sicher.
Kühlen Sie zunächst die verbrannte Stelle?
Wenn nicht...
Gute Arbeit da drin.
Niijima-san, geht es Ihnen gut?
Mir geht es gut.
- Aber...
- Es sind nur Menstruationsbeschwerden.
- Ich kann Ihnen Medizin bringen.
- Es ist in Ordnung.
- Du solltest dich nicht überanstrengen...
- Lass mich einfach in Ruhe!
Entschuldigung.
Es ist in Ordnung, ich werde hinter mir aufräumen.
[Relaxia Schmerzmittel: Bei Menstruationsbeschwerden und Kopfschmerzen]
Sie hätten uns sagen sollen, dass Sie Schmerzen hatten.
Ich könnte nicht so etwas Unverantwortliches tun.
Ich... ich bin immer gut alleine zurechtgekommen.
Ich habe nie die Hilfe von anderen gebraucht.
Ich könnte alleine zurechtkommen.
Entschuldigen Sie, ich mache mich wieder an die Arbeit.
Ich bin offiziell auf dem Weg nach London.
Wann hast du das nächste Mal Zeit?
Ich möchte mich treffen und das besprechen.
[Die monatliche Resonanz: Die größten Unternehmen in ausländischem Besitz]
Mr. Niijima.
Ich war heute mit den Chefs des Asahi-Departements trinken,
und das Okonomiyaki*, das sie servierten, war so mittelmäßig.
(*Herzhaft gefüllte Pfannkuchen)
Ich hatte das Gefühl, praktisch nichts zu essen.
Ich komme aus Kobe und meine Mutter betreibt ein Okonomiyaki-Restaurant.
Mein Vater war allerdings Feuerwehrmann vor Ort.
Was ist mit Ihren Eltern, Niijima-san?
Meine Mutter arbeitet im Rathaus von Kawasaki.
Mein Vater ist Sanitäter bei der Feuerwehr in Kawasaki.
Ich verstehe.
Ich schätze, viele sind inspiriert, der Feuerwehr beizutreten
schließlich wegen ihrer Eltern.
Ich habe ihre Arbeit immer gehasst,
sowohl das meiner Mutter als auch das meines Vaters.
Ich bin aufgewachsen und habe miterlebt, wie meine Eltern absurde Anschuldigungen ertragen mussten
nur weil sie Beamte waren.
Oh...
Aber vor fünf Jahren, als COVID zum ersten Mal zuschlug,
Ich sah meinen Vater ohne Pause als Sanitäter arbeiten und mir wurde etwas klar.
Dieses Land kann ohne seine Beamten nicht funktionieren.
Und mir wurde klar, dass das vielleicht wichtiger war, als in die Welt hinauszugehen.
Ich verstehe.
Deshalb also...
Ja. Obwohl ich nicht wie mein Vater Sanitäter werden konnte,
Ich hatte das Gefühl, ich könnte hart arbeiten
und meine Fähigkeiten als Disponent einsetzen.
Aber ich nehme an, gesellige Menschen wie Kasuhara-san,
Wer aktiv wird, ist für die Aufgabe besser geeignet.
Ich kann niemals jemand wie sie werden.
Mir war nie klar, was Sie alles denken.
Ich bestelle einen Kaffee.
Bestellen Sie, was Sie möchten.
Das ist alles von Squad 2. Den Rest überlassen wir Ihnen.
- Verstanden. Gute Arbeit.
- Du auch.
Heute ist es eiskalt.
Ich weiß, oder? Ich konnte meinen Atem in meinem Zimmer sehen.
Lassen Sie die Heizung nicht an, wenn Sie schlafen?
Es verursacht Halsschmerzen.
Stellen Sie einfach einen Timer ein, sodass er sich eine Stunde vor dem Aufwachen einschaltet.
Das ist eigentlich eine tolle Idee.
Niijima-san, möchten Sie diese Decke?
Es ist ziemlich kalt hier drin.
Mir geht es gut.
Ich verstehe.
Du schaffst das.
- Los geht's!
- Drücken, drücken, drücken!
[Bitte schreiben Sie Ihren Namen auf Ihre Sachen im Kühlschrank!]
- Du hast es geschafft!
- Fast geschafft!
Komm schon, Mann!
[Unterwegs Spanisch lernen]
Unten war es wirklich voll.
Entschuldigen Sie, Sir. Ich gehe Ihnen aus dem Weg.
Es ist in Ordnung.
Ich setze mich hier hin.
Es scheint, als hättest du mit solchen Sachen Probleme, Junge.
Stimmt, heutzutage kann man die Leute nicht mehr „Kind“ nennen. Tut mir leid.
Sagen Sie, Niijima-san ...
Ja, Sir?
Was ist für Ihre Generation ein schönes Geschenk zur Babyparty?
Meine Nichte bekommt ein Kind.
Also...
Ist Smalltalk auch nicht gut?
Nein, eher...
Ich verstehe seinen Zweck hier nicht.
Unser Job erfordert, dass wir mit den unterschiedlichsten Menschen ins Gespräch kommen.
Es ist geistig anstrengend.
Warum also unsere begrenzte Freizeit damit verbringen, auch noch mit anderen zu chatten?
Also,
Ich kann nicht behaupten, dass die Gespräche hier bereichernd wären.
Allerdings ist auch leeres Geschwätz genauso wichtig.
Es ist harte Arbeit, ständig der Zuhörer zu sein.
Unser Job erfordert, dass wir ruhig bleiben und jedem Anrufer zuhören,
unabhängig von ihrer Einstellung oder den Umständen.
Deshalb müssen wir Dampf ablassen
indem wir in unserer Freizeit über wer-weiß-was diskutieren.
Andernfalls werden Sie abstürzen und verbrennen.
Manche mögen es für dreist halten, aber wer um Hilfe schreien kann,
sind tatsächlich die härtesten Leute von allen.
Ich schätze, das war's mit meinem Geschwätz.
Geld ist eine gute Wahl.
Ich glaube, Geld ist das beste Geschenk für eine Babyparty.
Schließlich haben unterschiedliche Familien unterschiedliche Anforderungen.
Es ist bares Geld, oder?
Die Zeiten haben sich definitiv geändert.
Ich bin froh, dass ich dich um Rat gefragt habe, Junge.
Bitte teilen Sie uns mit, wohin der Krankenwagen geschickt werden soll.
Liebling, ich habe angerufen, weil du gesagt hast, dass es dir weh tut!
- Ich brauche wirklich keinen Krankenwagen.
- Aber ...
Also, Ma'am, ist das Ihr Mann hinter Ihnen?
- Ja.
- Kann ich mit ihm sprechen?
Sie möchten mit Ihnen sprechen. Hier.
Hallo?
Sie müssen keinen Krankenwagen schicken.
- Ich verstehe. Fühlen Sie sich jetzt besser, Sir?
- Ja.
Es tut mir leid. Sie ruft immer wegen der kleinsten Dinge ...
Es ist alles in Ordnung.
Aber, Sir, Ihre Frau ruft an, weil sie sich Sorgen um Sie macht.
Wie wäre es, wenn Sie sie beruhigen, indem Sie einen Kontrolltermin vereinbaren oder mit ihr darüber sprechen?
Sie haben völlig recht, ja. Nochmals entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Keine Sorge, Sir.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hilfe, mein Freund ist ohnmächtig geworden!
- Ist das...
- Spanisch.
Warten Sie bitte.
[Fremdsprachendolmetscher]
- Spanisch, bitte.
- Entschuldigung.
Wir haben derzeit zu viele Anfragen erhalten.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
- Was?
- Ich wusste nicht, dass das möglich ist.
Angesichts des zunehmenden Auslandstourismus
wir sind nicht die einzigen, die diesen Dolmetscherdienst nutzen.
Hörst du zu? Was ist los?
Einen Augenblick bitte.
Was soll ich tun?
Ich nehme den Anruf entgegen.
- Aber das ist Spanisch ...
- Ich weiß.
[Anruf weiterleiten]
Hallo. Ich kann nur ein bisschen Spanisch. Sprechen Sie Englisch?
Nur ein bisschen.
Okay.
Ich werde Englisch sprechen.
Wenn Sie es also nicht verstehen, lassen Sie es mich wissen.
Was ist Ihr Notfall? Feuerwehr oder Krankenwagen?
Krankenwagen. Mein Freund, der mit mir reist
hat sehr starke Bauchschmerzen und kann sich nicht bewegen!
- Wie alt ist sie?
- 35.
Gut, wir schicken einen Krankenwagen.
- Wo bist du jetzt?
- Úlcera duodenal.
- Was?
- Zwölffingerdarmgeschwür.
Ich kenne das englische Wort nicht.
Aber diese Krankheit hatte sie schon vor einem halben Jahr.
Vielleicht auch dieses Mal.
- "Urcera duodenalis"...
- Ja.
Was ist passiert?
Sie sagt, ihre Freundin könnte einen Rückfall erleiden,
aber sie kennt den Namen der Krankheit nur auf Spanisch.
- Ich verstehe.
- Grenzen Sie zuerst ihren Standort ein.
Ich schicke einen Krankenwagen. Wo bist du?
Chinatown. Ich kenne nichts anderes.
Irgendwo in Chinatown?
Das reicht nicht aus, um ihren Standort genau zu bestimmen.
- Was sehen Sie in der Nähe?
- Bitte beeilen Sie sich!
Bitte beruhigen Sie sich und schauen Sie genau hin.
Ein Hotel! Sie ist vor unserem Hotel zusammengebrochen!
Ein Hotel? Wie heißt es?
Ich weiß nicht.
Sie sagte, ihre Freundin sei vor ihrem Hotel zusammengebrochen.
aber sie kennt den Namen des Hotels nicht.
Sie kennt den Namen des Hotels nicht? Wie ist das möglich?
Könnte es sein...
Es stellte sich heraus, dass es in dieser Gegend tatsächlich ein Hotel gab.
Es handelt sich eigentlich um ein Hostel, das ohne Genehmigung betrieben wird.
[Das Hotel]
Vielleicht war es dieses Hostel.
Es liegt auch innerhalb des Anrufradius.
Direkt neben der Gasse, die zu diesem Ort führte, stand eine Löwenstatue.
Sehen Sie etwas in der Nähe des Hotels?
Nein, hier ist nichts.
Bist du sicher? Keine Löwenstatue?
- "Löwe"?
- Ja.
Nein, ich sehe es nicht.
Habe es.
- Sie sagte, es gibt keine.
- Was?
Oh, geht es dir gut?
- Was ist passiert?
- Blut! Sie erbricht Blut!
Was soll ich tun? Komm schnell!
- Sie sagte, ihre Freundin habe Blut erbrochen.
- Was?
Beruhige dich. Berühre das Blut nicht.
Der Krankenwagen ist unterwegs.
Niijima-san, hören Sie sich das an.
- Kaneshita-san, Ihr Telefon ...
- Ich habe die Erlaubnis.
Hat sie das vorhin gesagt?
Zwölffingerdarmgeschwür.
- Das ist es! Was bedeutet das?
- Sie hat ein Zwölffingerdarmgeschwür.
Wenn sie Blut erbricht, könnte es ernst sein.
Was soll ich tun? Hilfe!
Ich weiß, warte einfach.
Wenn das das einzige Hotel in der Gegend ist, sollen wir dann einen Krankenwagen dorthin schicken?
Es könnte noch weitere nicht autorisierte Hostels geben, von denen wir nichts wissen.
WAHR...
Und wenn wir falsch liegen, stiften wir nur noch mehr Verwirrung.
Wenn wir ihren Standort jetzt genau bestimmen könnten, wäre schneller ein Krankenwagen vor Ort.
Aber was können wir sonst tun?
Also gut, zurück an Ihren Platz, Leute.
Sie müssen auf andere Anrufe reagieren.
- Ja, Sir.
Herr Kasuhara,
war das Hostel, das Sie neulich gefunden haben, weit von einer viel befahrenen Straße entfernt?
Nein, es war eine Gasse, aber in der Nähe war viel los.
Ich habe eine Bitte. Wiederholen Sie dieses japanische Wort.
„Tasukete.“
Auf Japanisch bedeutet es „Hilf mir“.
Verstehst du?
„Ta-su-ke-te.“
- „Tasukete“?
- Ja, schrei das Wort.
Und ich verspreche, dass Ihnen jemand helfen wird.
- „Tasukete“?
- Ja.
Weiter. Schreien Sie weiter.
Hilf mir! Hilf mir! Hilf mir!
Hilf mir! Hilf mir!
Alles in Ordnung? Kannst du mich hören?
Nun, diese Dame hat mir das Telefon gegeben.
Das ist 119.
Könnten Sie uns helfen, diese Person zu finden?
damit wir einen Krankenwagen schicken können?
Ich verstehe. Deshalb ...
- Jemand geht vorbei.
- Okay, ich werde tun, was ich kann.
Gibt es irgendwo in der Nähe einen Strommast?
Einen Strommast? Ja, den gibt es.
Dort müsste eine Adresse stehen. Könnten Sie das bestätigen?
Ja. Einen Moment.
Mal sehen ... Da steht, wir sind bei 4-1-3 Yamashita.
Bei 4-1-3 Yamashita, ja?
Vielen Dank.
[Versand]
Der Krankenwagen ist in Kürze auf dem Weg zu Ihnen.
Könnten Sie eventuell bei der Person bleiben, bis der Krankenwagen eintrifft?
- Danke.
- Haben Sie ihr einen Rat gegeben, Dojima-san?
Nein, ich habe nur ein bisschen Smalltalk gemacht.
Ich wusste, dass ich auf dich zählen kann.
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Der Anrufer rief also doch aus diesem nicht autorisierten Hostel an.
- Scheint so.
- Warum war die Statue dann nicht dort?
Gute Frage.
Vielleicht liegt es an der Art und Weise, wie ich sie gefragt habe.
Obwohl es sich technisch gesehen um einen Löwen handelt,
Ich glaube nicht, dass viele Westler es als solches erkennen würden.
Ich glaube nicht.
Unterschiede in der Sprache sind wirklich faszinierend.
Das hätte mir gestern auffallen sollen. Entschuldigung.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Wenn überhaupt, dann bist du derjenige, der mir geholfen hat.
Nein, a-aber...
Ich könnte diesen Fall nicht alleine bewältigen.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Nein, danke.
Also, tolle Arbeit heute, ihr beiden.
Sie auch, Ma'am.
Oh, Teamleiter?
„Ich habe Angst. Dieses Manju macht mir Angst.“
„Bringt doch mal jemand das Wickeltuch …“
Nein, das ist nicht die Pointe.
- Kaneshita-san ist ...
- Unerwartet, oder?
Ich war auch überrascht, es neulich zu sehen.
Wie schrecklich. „Hier ist das Wickeltuch.“
Sie müssen hier nicht so verkrampft sein, Mr. Niijima.
Außerhalb des Büros müssen Sie nicht so hart arbeiten.
Wenn Sie etwas auf dem Herzen haben, sagen Sie es, wie Sie es neulich getan haben!
Natürlich können Sie jederzeit gehen, wenn Sie genug von uns haben.
Ich gebe als Erster zu, dass ich ein nerviger Betrunkener bin.
Wird tun.
Bitte hinterlassen Sie nach dem Signalton Ihre Nachricht.
Lassen Sie uns morgen über unsere Zukunft sprechen.
Kakeru, ich möchte bei meinem Job bleiben
so sehr Sie in London auch Ihr Bestes geben möchten.
Ich möchte nicht aufgeben.
Ich habe genug von ihm.
Sag mal, wo ist Yogo-kun?
Er ist etwas spät dran, er musste noch ein paar Dinge in letzter Minute erledigen.
Yogo? Lange nicht gesehen.
Lange nicht gesehen. Was führt Sie hierher?
Tatsächlich wurde ich ausgewählt, mein Team auf der Rekrutierungsseite unserer Site zu vertreten.
Ich werde anscheinend dafür interviewt.
Ich verstehe.
Ich darf nicht zu spät kommen. Wir sehen uns.
Ja.
♫ Um dich vor ungewohntem Schmerz zu schützen? Und doch... ♫
- Kasuhara, Teamleiter!
- Ich meine ...
Manju sind nicht gruselig, oder?
- Siehst du? Was für ein süßes Ding.
- Nein, das sind nur Sesambällchen.
Verstehst du den Sketch nicht? Du hast dich vor Lachen gekugelt.
- Was sagen Sie?
- Stimmt's, Niijima-san?
Ehrlich gesagt, habe ich es auch nicht wirklich verstanden.
Warum sind Manju so gruselig? Bist du allergisch?
- „Allergisch“?
- Ja, allergisch.
Das stimmt nicht. Kasuhara-san, sagen Sie mir, dass Sie das verstehen.
- Was?
- Möchte jemand ein extra scharfes Mapo Tofu teilen?
- Ich.
- Ich habe genug von euch Leuten.
Ihr seid die, die Angst machen!
- Gruselig, wie?
- Entschuldigen Sie.
Einen extra scharfen Mapo Tofu, bitte.
Hey, steig aus! Aus!
Was hast du gesagt?
[Vorschau]
- Aber ich habe versprochen, zu retten...
- Deshalb solltest du das niemals sagen!
Yogo-kun ist ernst, hat aber kein Selbstvertrauen.
Er ist nicht davon überzeugt, dass er Menschen retten kann.
Weil du musst!
„Versprechen“ ist ein starkes Wort.
Ich wurde nach Kobe geschickt, um bei der Katastrophenhilfe zu helfen.
Auch wenn weder der Anrufer
noch geben wir auf,
[Dieses Drama ist Fiktion.]
es wird immer Leben geben, die wir nicht retten können.
Es wird ihm gut gehen! Ich verspreche, ich werde ihn retten!
Sie neigen dazu, sich über unkooperative Anrufer aufzuregen, nicht wahr?
Er steht hinter dir und hört zu,
und fragt dann, was Sie aus diesem Anruf erfahren haben.
Du schaffst das! Papa, zieh durch!
Meine Arme ... Papa, es tut mir so leid ...